# Бронювання житла та готелів (Booking.com)

## Опис

Цей проект є платформою для бронювання житла, розробленою з використанням об'єктно-орієнтованої парадигми програмування. Платформа надає можливість туристам, бізнес-клієнтам та власникам житла взаємодіяти, знаходити одне одного і організовувати процес бронювання.

## Функціональні можливості

### Адміністратор:
- Схвалення або відхилення запитів користувачів на додавання нового житла.
- Видалення житла, яке вже було схвалене.

### Орендарі:
- Перегляд списку доступних помешкань.
- Реєстрація для отримання доступу до функціональності платформи.
- Використання фільтрів для пошуку житла за містом, кількістю кімнат тощо.

### Власники житла:
- Реєстрація житла для подальшого публікування.
- Авторизація для керування списком своїх об'єктів.
- Видалення власного житла.

## Технології

- **Мова програмування**: C#
- **Фреймворк**: ASP.NET Core
- **База даних**: MS SQL Server

## Вимоги до встановлення

- **.NET SDK** 6.0 або новіша версія
- **MS SQL Server**

## Інструкція по встановленню
1. Склонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/repositoryname.git
2. Відкрийте проект у Visual Studio.
3. Встановіть необхідні пакети NuGet.
4. Запустіть базу даних findTeachers.
5. Налаштуйте з'єднання з базою даних у файлі DataBaseConnectionClass.cs.
6. Запустіть проект.

## Архітектура
Проект складається з наступних основних компонентів:

- **Моделі:** Визначення структур даних для користувачів та житла.
- **Інтерфейси:** Визначення основних контрактів для взаємодії з базою даних.
- **Контролери:** Обробка запитів від користувачів.
- **Тести:** Unit-тести для перевірки функціональності основних компонентів.

## Використані принципи ООП

- **Інкапсуляція:** Приховування деталей реалізації класів.
- **Наслідування:** Використання спільних властивостей і методів через базові класи.
- **Поліморфізм:** Реалізація різних поведінок через інтерфейси та абстрактні класи.
- **Інтерфейси:** Визначення контрактів для класів.
- **Абстрактні класи:** Використання базових класів для спільних властивостей.

## Контакти
Якщо у вас виникли питання або пропозиції, зв'яжіться зі мною:

- **Студент:** Андрієвський Я.В.
- **Email:** y.v.andriievskyi@student.khai.edu
